Un texto con una pequeña explicación de las diferencias entre los 
perros y los gatos, intentando utilizar las etiquetas que hemos visto 
de modificación de texto (strong, em, cite, etc...).




Una página con un índice e información sobre los gatos. 
Una página con un índice e información sobre los perros. 
Una página con un índice e información sobre los animal extra. 

Todas las páginas deberán estar relacionadas entre sí.
Hay que poner comentarios explicando el código, de manera que si otra persona quiera modificar el mismo, no le costase mucho trabajo entenderlo.
